这一整个部分都是关于用户通知的。第一个要介绍的是 BottomSheet（底部弹出面板）。
它有点像 Drawer，只不过它是从底部弹出来的。
它会从底部上来，你可以在里面放几乎任何控件。
通常用于用户通知，比如 是/否/也许 之类的选择。
我们来操作一下，看看它是怎么工作的。
首先创建一个函数。
叫它 showBottom。
这里调用 showModalBottomSheet。
好了。
如果你不知道这是什么意思，"modal" 这个词，
有人读作"modal"。
总之，这个词的意思是它是应用中唯一可以活动的东西。
你以前见过这种。
比如你打开了一个文本编辑器，你去关闭它，
它会弹出来说，"嘿，你要保存这个吗？"
"是"还是"否"？
我们把它分解一下。
传入 context。
这里开始有点意思了。
我们需要稍微修改一下。
这是模板化的，返回 void。
context 就是当前的 context。
然后是 builder。
这里就开始疯狂了。
Flutter 中 builder 的概念很简单，但也非常复杂。
意思是你不一定自己去生成代码。
你让代码去生成代码。
所以写 (BuildContext context)。
这里就有了我们的小函数。
在 builder 里面，要发生的就是：
我们要返回一些代码。
这是 Container。
不要忘了分号。
Container 里当然有 padding。
设为 15.0，因为它是 double。
然后需要 child。
child 是 new Row。
如果你不知道 Row 是什么，我们会在布局里讲，
但它和 Column 非常相似。
只不过它是横向排列的，不是纵向。
好的。
设置 mainAxisAlignment 为 MainAxisAlignment.center。
我们一会儿解释这是什么。
然后需要 children 列表。
在和自动缩进斗争。
在 children 列表里，添加 new Text。
然后加一些数据。
再设置样式。
颜色设为红色。
粗体。
再来一个 RaisedButton。
比起 FlatButton 我更喜欢 RaisedButton，因为它很明显，
不会看起来只是高亮的文字。
在 onPressed 里调用 Navigator.pop。
热重载。
下面需要加一个 RaisedButton 来触发显示。
在 onPressed 里调用 showBottom 函数。
打开模拟器。
果然，点击它就会弹出来，显示一些信息，然后关闭。
可以看到它把应用背景变灰了。
所以你不能在应用本身做任何操作。
比如你不能再点击这个按钮重新打开。
但你可以通过点击手机的返回按钮来关闭它。